【生肉】姫様LOVEライフ！ ツインテ生意気姫様・舞華～高貴にぐずる姫～
7ded4913b2440c2f672906b386c204d6d9ab853

PC游戏《姫様LOVEライフ》改编的，PORO老套路，前三分钟文字介绍剧情，后四分钟片尾字幕，强行拉长时间。

商品紹介
ツンデレお姫さまのおを責め弄るっ！

「Petit」レーベルのcoquttish dollにお姫さまヒロインが降臨っ！
お姫さまヒロインのPCゲームをリリースするPrincess Sugarさん原作の「姫様LOVEライフ」をエロ可愛えっちにアニメ化した第1弾が登場ですッ！
エロ可愛な初陣は、ケンカ番長の異名で人気!?の「王舞華」お姫さまのえっちなを隅々まで弄りまくるッ！
切なげにじる姿にっ、大胆にまみれのにっ、高貴な身分の美を、しつこく責め弄り、れ拡げる本作っ！
お姫さまには似つかわしくない言動と態度で生意気街道まっしぐらな舞華姫をお仕置き責めとばかりに弄りまくるおっ！
必死にじらい堪えて身悶えまくるお姫さまのに、貴方のも謹呈！

【DVD特典】
●BGMの有無が選択出来る「リアルエクスタシーVer」メニュー

 ストーリー
舞華と晴れて恋人生活を満喫している八尋。
ツンツンと生意気盛りな舞華は、ひん剥くと途端に従順にじらい怯える様にを煽られるばかりで、思わずがっついてしまう日々であった……
そんな暢気な日々にふと思う八尋
「なぁ、舞華、でも感じるってよ」
何気ない一言に驚愕の舞華
「てめぇ、度がマシマシだろっ、ゲス」
文句満杯の舞華だが、八尋がその足に手を伸ばした途端
「や、やめてよぉ、いやだよぉ」
怯える小猫のように小さくなる舞華に、八尋の興奮はマシマシであった……
 スタッフ
原作：姫様LOVEライフ！（原作：Princess Sugar）／企画：いちもつ堂／プロデューサー：天手毛天／演出：／脚本：PON／キャラクターデザイン：きのはらひかる／製作：PoRO