【生肉】三面談 ～連鎖する・の～ 強気なスパッツ・愛奈～埋められる筆～
9e10362fbb60c6e0ede759c8fb1be80877955040

姐妹都是老师，然后，妹妹发现了姐姐的异常，于是决定挺身而出保护姐姐，这剧情好像看见了很多次了。前作看这里。

商品紹介
美人双子姉妹をの

新レーベル始動で、いやらしさinnovation UP！
「Petit」レーベルの新たな「coquttish doll・PoRO」は、美人双子姉妹のお姉ちゃん！
「可愛くてジュ～シィ」な双子女が絶ッ降臨っ！
「黒の教室」や「牝4」でおなじみ「BISHOP」さんの大ヒットPCゲーム「三面談」をPoROブランドでアニメ化っ！
学園は安心定番な老舗人気ブランドBISHOPさんの女を、双子とかつてハメられたがてらに、普段は優しく素敵な美女が怒り睨む状態の前で、らに火照りぎの姉を見せつけ突き上げ翻弄し弾く！
自分の知らないお姉ちゃんのな姿を見せつけられて悔しげに火照るを続けざまにどん底にめる怒濤のコンボに貴方のも出！

【特典】
●BGMの有無が選択出来る「リアルエクスタシーVer」メニュー付
ストーリー
条聖学園に転校させられたのは運命だったのかとほくそ笑む亮。
転校してきた彼に、真面目に頑張っているわね、と暢気に微笑むのは、優しく生徒からの信頼も厚い新体操部顧問で日本史の女・萩浦愛奈。

かつて、亮が、そのめかしいに初めてのオトコを無理やり刻みつけ、揚げ句学園の隠蔽体質により退学ではなく条聖学園への転校で手打ちにした元の学園の女・萩浦優奈の妹であった。
姉・優奈との再会を機に、妹へのをネタに再びのを楽しむ亮は、敬愛する姉・優奈の落した姿を見せつけるべく、妹・愛奈をし優奈を呼び出すと、目隠しをした優奈を、溺愛する愛奈の前で、かつて悔しくもの一歩手前までちてしまったへのを始めていくのであった……
妹が見ているとも知らずに、にぎ濡れてちていく優奈。
敬愛する姉が、憎きににびう姿に愛奈は怒りとともにそのを熱く火照らせていくのであった……
スタッフ
原作：三面談～連鎖する・調教の学園～（原作：BISHOP）／企画：いちもつ堂／プロデューサー：天手毛天／脚本：PON／キャラクターデザイン：佐久間☆宗二／製作：PoRO