7aceab1f7a9aca0648ec6a91c474156c2ff9f7df【熟肉】マスターピース THE ANIMATION 第1巻 V2
新風を呼ぶ麒麟児・ななお先生の流麗且つエロス満載な単行本「Master_Piece」が遂にOVA化！
み、…的な魅力を放つヒロインたちが贈る美惑でなの全てを収録した、ハイエンドエロスがここに──。

 ストーリー
個性溢れるヒロイン達との甘くな一時を―…。
【椿原ミラ】
双子の娘を持つ若すぎる未亡人。
最近の趣味は息子への色仕掛け。
肉食系だけどキスに弱い癒しママ。【椿原由奈】
椿原姉妹の姉で癒し担当。
学園内にファンクラブができる程の人気者だが、
少々人見知り。【椿原仁奈】
椿原姉妹の妹で社交的な委員長。
しっかり者だが恋愛事には奥手。
実は怖がりで可愛いものが大好き。
 スタッフ／キャスト
＜スタッフ＞
原作：ななお（GOT刊）「Master_Piece〔マスターピース〕」／監督：雷火剣／作画監督：鈴木貴人／演出：寺野竜／シナリオ：筋肉☆羅生門／コンテ：サガリ眼鏡／キャラデザ：鈴木貴人／アニメーション制作：T-REX／製作：ピンクパイナップル＜キャスト＞
椿原ミラ：かわしまりの／椿原由奈：木村あやか／椿原仁奈：未来羽